AVISO LEGAL/CONDICIONES GENERALES DE VENTA/CONDICIONES GENERALES DE USO


El sitio web correspondiente al dominio www.tattoome.com (en lo sucesivo denominado el «Sitio Web») está editado por la sociedad SAS Archibald Rescue, número de identificación 08711364, con domicilio social en 38 rue de Bellechasse 75007 París, Francia (en lo sucesivo, «Tattoo Me»)


Servidor: OVH SAS
2 rue Kellermann - 59100 Roubaix
Francia


Director de la publicación: Basile George
2 bis rue coysevox 75018 Pigalle
Francia


2. OBJETO Y ACEPTACIÓN DEL USUARIO


El Sitio Web es una plataforma comunitaria que ofrece diferentes servicios (en lo sucesivo «los Servicios» o «el Servicio»), entre los que destacan la difusión, el alojamiento y la promoción de anuncios de tatuadores profesionales (en lo sucesivo «los Tatuadores Profesionales»), así como la puesta en contacto de estos con usuarios activamente interesados en el mundo del tatuaje (en lo sucesivo «los Usuarios») que pudieran desear hacerse alguno en algún momento.


La navegación por el Sitio Web y el uso de los Servicios ofrecidos por Tattoo Me a los Usuarios implican la aceptación inmediata y sin reservas de las presentes Condiciones Generales de Venta (CGV).


El mero hecho de utilizar dichos Servicios implica la plena aceptación de las presentes Condiciones Generales.


El Usuario confirma que ha leído las presentes CGV.


El servicio está exclusivamente reservado a aquellas personas con capacidad jurídica para formalizar contratos redactados en virtud de la legislación española.


Las presentes condiciones definen, por un lado, el marco jurídico de uso de los Servicios del Sitio Web por parte de los Usuarios y, por otro lado, las relaciones que pudieran establecerse entre estos y el Sitio Web, reguladas por los derechos y los deberes que se les reconocen, independientemente de lo estipulado en las presentes.






3. INICIO Y DURACIÓN


Las CGV serán aplicables durante todo el período de navegación y acceso al Sitio Web, así como durante todo el período de utilización de los Servicios, por parte del Usuario.


Informamos al Usuario de que las presentes CGV podrán ser objeto de actualización en cualquier momento, en virtud de lo estipulado en la cláusula 22.


4. DEFINICIONES


En las presentes CGV, los siguientes términos o expresiones, tanto en singular como en plural, tendrán el significado que a continuación se indica:


Anuncio: página personal del Sitio Web destinada a recoger los datos correspondientes de cada Tatuador Profesional, entre los que se incluyen principalmente: nombre y descripción del estudio de tatuaje, ubicación, descripción de los tatuadores que trabajan en él, imágenes, página web, número de identificación fiscal, etc.


Códigos de Identificación: conjunto de datos de inicio de sesión de una Cuenta Profesional compuestos por una dirección de correo electrónico y una contraseña otorgada exclusivamente por Tattoo Me en el momento de confirmación de la inscripción, de acuerdo con lo estipulado en la cláusula 7.2 de las presentes condiciones.


Cuenta Profesional: parte del Sitio Web destinada a los Tatuadores Profesionales y al conjunto de datos correspondientes a su estatus: bandeja de mensajería interna, creación y gestión de Anuncios, modificación de datos personales, etc.


Derechos de Propiedad Intelectual: conjunto de derechos de propiedad literaria y artística (derechos de autor y similares) y de propiedad industrial (marca, diseño, modelo y patente) de acuerdo con lo recogido en el Código de Propiedad Intelectual.


Tatuaje: designa a cualquier Tatuaje realizado por el Tatuador Profesional que haya decidido promocionar sus servicios a través de la publicación de Anuncios en el Sitio Web.


Tatuadores Profesionales: cualquier persona física o jurídica o cualquier empleado de un estudio de tatuaje que desee publicar, a través del Sitio Web, un Anuncio relacionado con su Estudio de Tatuaje para poder estar en contacto con los usuarios.


Servicio: conjunto de servicios ofrecidos por Tattoo Me en virtud de las presentes condiciones.


Sitio Web: conjunto de elementos que estructuran el sitio web correspondiente al dominio www.tattoome.com y conjunto de contenidos generados, entre los que se incluyen a título enunciativo: la identidad corporativa, los marcos (frames), los anuncios publicitarios, las animaciones flash y vídeo, el código fuente, el código HTML y la programación.


Usuario: cualquier persona física o jurídica, entre las que también se incluyen los Tatuadores Personales, que utilice el Sitio Web y/o los Servicios en él ofrecidos.


5. COMPROBACIÓN DE LA ADECUACIÓN DEL SERVICIO A LAS NECESIDADES DEL USUARIO


 El Usuario declara por medio de las presentes condiciones que, previamente a su primera utilización del Servicio, ha comprobado la adecuación de este a sus necesidades y declara haber recibido por parte de Tattoo Me toda la información y asesoramiento necesarios para formalizar el presente Contrato, renunciando, en consecuencia, a presentar cualquier reclamación relacionada con este asunto.


Asimismo, confirma que dispone del conocimiento, de las competencias y de los recursos (incluidos a título enunciativo aquellos de naturaleza humana y técnica) necesarios para hacer uso del Servicio. Además, como parte del suministro del Servicio, declara que también cuenta con los programas informáticos necesarios para la correcta visualización del Sitio Web y de los documentos emitidos por Tattoo Me.


6. EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD Y ADVERTENCIA SOBRE EL ALOJAMIENTO DE ANUNCIOS


6.1 Se recuerda a todos los usuarios que Tattoo Me no interviene en la relación directa entre el Tatuador Profesional y el Usuario.


Tattoo Me funciona como un mero intermediario técnico que permite el alojamiento y la difusión de los Anuncios editados por la sociedad para su publicación en el Sitio Web. En ningún caso intervendrá de otra manera entre los Usuarios y los Tatuadores Profesionales.


El objetivo de Tattoo Me es, exclusivamente, proporcionar a todos los Usuarios del Sitio Web un canal mediante el que puedan ponerse en contacto con los Tatuadores Profesionales que hayan publicado Anuncios de sus Tatuajes en el Sitio Web.


Tattoo Me no interviene en ninguna transacción entre los Usuarios y los Tatuadores y Profesionales y, por consiguiente, no ejerce control alguno sobre la calidad, veracidad, seguridad o licitud de los Servicios ofrecidos por los Tatuadores Profesionales en el Sitio Web.


Tattoo Me no cuenta con los suficientes medios técnicos para comprobar la veracidad o la exactitud del contenido de los Anuncios publicados en el Sitio Web por los Proveedores, ni para controlar la capacidad de estos para suministrar los Servicios a los Usuarios.


6.2. En las presentes Condiciones Generales se indica expresamente que Tattoo Me proporciona un Servicio destinado a que los Tatuadores Profesionales se beneficien de una mayor visibilidad para anunciar en Internet su Estudio y los servicios en él ofrecidos y para establecer contacto con Usuarios interesados en los Tatuajes.


Se informa a los Usuarios de que Tattoo Me tiene, únicamente, la obligación de actuar como medio de optimización de la visibilidad y publicidad de estudios de tatuaje en Internet. Bajo ningún concepto podrá garantizar un contacto efectivo con los Usuarios y posibles compradores.


Tattoo Me excluye cualquier tipo de garantía expresa, implícita, jurídica o de cualquier otra índole relacionada con el rendimiento o los resultados de los Servicios que ofrece.


6.3. Los Usuarios aceptan expresamente que Tattoo Me no puede garantizar la veracidad de los Tatuajes que figuran en el Sitio Web.


6.4. Tattoo Me no pone en práctica ningún proceso de selección de los posibles Usuarios del Sitio Web ni puede garantizar la calidad de los Tatuajes que figuran en él.




7. SUSCRIPCIÓN Y REGISTRO EN EL SITIO WEB


7.1 La navegación por el Sitio Web es totalmente libre y no requiere la creación de una cuenta de usuario.


El Usuario podrá navegar libremente por el Sitio Web para consultar los diferentes Anuncios y ponerse en contacto con uno o varios Tatuadores Profesionales.


7.2. Sin embargo, el Usuario deberá registrarse obligatoriamente y crear una Cuenta Profesional para publicar uno o varios Anuncios y promocionar su Estudio de Tatuaje en el Sitio Web, de acuerdo con lo estipulado en la presente Cláusula.


En el momento de la suscripción, los Tatuadores Profesionales deberán proporcionar la siguiente información al Sitio Web:


- nombre y apellidos
- dirección de correo electrónico
- número de teléfono
- estilos en los que se especializa


Una vez proporcionada la información, Tattoo Me se compromete a ponerse en contacto con el Usuario para verificar que reúne las condiciones necesarias para ser Tatuador Profesional y crear una Cuenta Profesional.


En caso de que Tattoo Me decida validar la suscripción, el Tatuador Profesional recibirá por correo electrónico un Identificador y una Contraseña para poder acceder a su Cuenta Profesional.


Estas credenciales constituyen los «Códigos de Identificación».


7.3. Los Tatuadores Profesionales se responsabilizan tanto del uso dado a los Códigos de Identificación como al Sitio Web.


 Asimismo, se comprometen a llevar a cabo cualesquiera acciones en el espacio reservado a Códigos. Los Tatuadores Profesionales se responsabilizarán de cualquier acción llevada a cabo bajo sus Códigos de Identificación.


Tattoo Me no se responsabiliza de los casos de olvido, uso fraudulento o uso no autorizado de los Códigos de Identificación de un tatuador por terceros. En tales casos, El Tatuador Profesional deberá informar de la situación inmediatamente a Tattoo Me por correo electrónico a tattoo@tattoome.com y por correo postal a la siguiente dirección: 24 rue Louis Blanc 75010 París, Francia.


Los Usuarios tendrán derecho a acceder, modificar, rectificar o eliminar sus Datos, de conformidad con la Directiva europea 95/46 del 24 de octubre de 1995 relativa a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos.


7.4. La creación de una Cuenta Profesional de acuerdo con las condiciones contempladas en la presente cláusula implica la suscripción automática al Programa de Miembros para Tatuadores Profesionales, cuyos precios y modalidades de pago se estipulan en la cláusula 10 de las presentes CGV.




8. MODALIDADES DE PUBLICACIÓN DE UN ANUNCIO


8.1. Cualquier Tatuador Profesional podrá publicar Anuncios en Tattoo Me a través del Sitio Web, con el objetivo de promocionar su/s Estudio/s.


Para ello, una vez iniciada la sesión en su Cuenta Profesional, el Tatuador Profesional deberá acceder a la sección del Sitio Web «Mis anuncios», que aparece en la página de inicio tras hacer clic en la pestaña «Gestionar mis anuncios».


8.2. Modalidades de publicación de un Anuncio


8.2.1. Determinación del contenido de los Anuncios alojados en el Sitio Web:


Tras crear una Cuenta Profesional de acuerdo con las condiciones estipuladas en la cláusula 5, el equipo comercial de Tattoo Me se pondrá en contacto con el Tatuador Profesional para preparar y redactar, a partir de los datos obtenidos sobre este por teléfono (texto, imágenes, direcciones, etc.), un Anuncio que el Tatuador Profesional deberá validar telefónicamente. Una vez validado dicho anuncio, Tattoo Me lo publicará en el Sitio Web.


Se informará al Tatuador Profesional por correo electrónico de la publicación definitiva del Anuncio.


La validación telefónica del Anuncio por parte del Tatuador Profesional tendrá carácter inmediato e implicará su publicación en el Sitio Web por parte de Tattoo Me. Se informa a todos los Tatuadores Profesionales de que deberán abonar la cuota anual para proceder a la publicación su Anuncio.


El Tatuador Profesional acuerda que el suministro del Servicio comienza inmediatamente desde el momento en que este valide el Anuncio por teléfono, sin que Tattoo Me ejerza previamente control alguno o validación alguna en relación con el contenido del Anuncio publicado en el Sitio Web.


Los Anuncios y sus modificaciones serán transcritos por los Servicios de Tattoo Me de acuerdo con las declaraciones del Tatuador Profesional, sin que Tattoo Me ejerza, previamente a la publicación del Anuncio, control alguno o validación alguna en relación con el contenido del formulario.


El Tatuador Profesional se responsabiliza plenamente de controlar la exactitud de los datos proporcionados en el formulario validado por teléfono previamente a la publicación del Anuncio en el Sitio Web por parte de Tattoo Me.


Por consiguiente, el Tatuador Profesional deberá comprobar obligatoriamente la exactitud y fidelidad de los datos del Anuncio desde el momento de su publicación y deberá informar a Tattoo Me de cualquier discrepancia con los datos proporcionados a través del formulario web.


En tal caso, el Tatuador Profesional podrá volver a rellenar el formulario que encontrará a su disposición para editar el Anuncio e indicar los siguientes datos:


- nombre del estudio
- nombre de los tatuadores del estudio
- ubicación del estudio
- descripción del estudio
- elección de las palabras clave de búsqueda para el posicionamiento del estudio
- número de identificación fiscal
- página web
- descripción de estilos e imágenes de trabajos anteriores (vínculo de filiación, fecha de nacimiento, fechas de disponibilidad, precios...)


Asimismo, el Tatuador Profesional declara que los datos proporcionados para su difusión a través de su Anuncio son ciertos y se compromete a no difundir datos maliciosos, denigrantes, voluntariamente engañosos, ilícitos y/o contrarios a la buena fe de acuerdo con lo estipulado en las cláusulas 12 y 13 de las presentes CGV.


8.2.2. Modalidad de inserción de imágenes en los Anuncios


El Tatuador Profesional podrá insertar imágenes para ilustrar el Anuncio publicado en el Sitio Web.


Para una correcta gestión y administración del Sitio Web, las imágenes insertadas no podrán exceder un tamaño fijado de 1 MB (390x390 píxeles) y deberán estar en formato JPEG.


Tattoo Me se compromete a utilizar las imágenes proporcionadas por el Tatuador Profesional únicamente para la publicación del Anuncio y para fines promocionales y comunicativos del Servicio, electrónicos o físicos (como la creación y distribución de folletos publicitarios que incluyan dichas imágenes).


No obstante, Tattoo Me se abstendrá de comercializar las imágenes directamente o de percibir ningún tipo de remuneración por ellas.


8.3. Una vez cumplimentado el formulario, el Tatuador Profesional deberá hacer clic en la pestaña «Guardar» para guardar el Anuncio y validar su publicación en el Sitio.


Para poder publicar el Anuncio de forma definitiva, el Tatuador Profesional deberá aceptar sin reservas las CGP.


El Anuncio será publicado desde su validación electrónica por parte del Tatuador Profesional y permanecerá en el Sitio Web durante todo el período de suscripción de acuerdo con las condiciones estipuladas en la cláusula 7 de las presentes CGV.


8.4. Las partes convienen expresamente que, previamente a la publicación del Anuncio por parte de Tattoo Me, el Tatuador Profesional deberá encargarse de cualesquiera trámites administrativos o de otra índole necesarios para desempeñar su actividad como Tatuador Profesional.




9. OBLIGACIONES DEL TATUADOR PROFESIONAL


El Tatuador Profesional se compromete: a publicar y poner a disposición de los Usuarios en sus Anuncios todos los datos correspondientes a su/s Estudio/s, a garantizar su veracidad, a mantener sus Anuncios actualizados y a responder, en la medida de lo posible, a los comentarios y preguntas de los Usuarios.






Asimismo, se compromete a respetar las normas y prácticas relacionadas con los Tatuajes durante todo el período de utilización del Servicio.


10. PRECIOS Y MODALIDADES DE PAGO


10.1. Los precios aplicables al Programa de Miembros para Tatuadores Profesionales son aquellos establecidos por el comercial de Tattoo Me en el momento en que el Usuario confirma su suscripción, de acuerdo con las condiciones estipuladas en la cláusula 5, y reflejados en la factura automáticamente enviada por correo electrónico una vez efectuado el cobro.


Tattoo Me se reserva el derecho de modificar los precios en cualquier momento y sin previo aviso. No obstante, tales modificaciones no afectarán a los suscritos al Programa de Miembros para Tatuadores Profesionales en el año en curso. El Tatuador Profesional será libre de cancelar su suscripción a dicho Programa en caso de no querer abonar la nueva tarifa.


Todos los precios se indican en euros (€) y corresponden al pago de una suscripción de un (1) año al Programa de Miembros para Tatuadores Profesionales.


10.2 Programa de afiliación (tarificación especial)


Se informa a los Usuarios de que Tattoo Me ha puesto en marcha un programa de afiliación que permite a sus socios ofrecer a sus clientes soluciones grupales que incluyan el acceso al Servicio con tarifas preferentes que podrán, en ciertos casos, ser mejores que las ofrecidas en línea.


10.3. El pago se efectuará en euros mediante un sistema de pago electrónico integrado en el Sitio Web.


Tattoo Me utiliza una herramienta de pago segura y garantiza al Tatuador Profesional que jamás tendrá acceso a la información confidencial relativa al medio de pago utilizado por este para abonar la cuota del Servicio.


Para efectuar el pago, el Tatuador Profesional deberá proporcionar su número de tarjeta bancaria, la fecha de caducidad y, en su caso, el CVV.


La entidad bancaria de Tattoo Me registrará los datos bancarios del Tatuador Profesional para proceder a la domiciliación mensual o anual de la cuota del Programa de Miembros para Tatuadores Profesionales suscrito. Para efectuar dicha operación financiera, solo es necesario que la entidad bancaria escogida por Tattoo Me esté en posesión de cierta información confidencial.


Con el objetivo de optimizar la seguridad y la autentificación del pago electrónico efectuado por el Tatuador Profesional, se aplicará el sistema de protección «SSL» en cada pago realizado a través del Sitio Web.


El Tatuador Profesional podrá seguir el proceso de autentificación aplicado. En caso de fallo, se anulará el pago y el Tatuador Profesional no podrá disfrutar de los Servicios a los que se hubiera suscrito.


El Tatuador Profesional deberá garantizar a Tattoo Me que dispone de cualquier autorización necesaria para utilizar el método de pago escogido al confirmar la suscripción y que la tarjeta bancaria cuenta con fondos suficientes para cubrir los costes derivados del pago del Servicio a través del Sitio Web.


Si la entidad bancaria rechazara el pago, la suscripción quedaría automáticamente anulada y se avisaría de la situación al Tatuador Profesional por correo electrónico.


Los datos registrados por BNP Paribas constituirán la prueba de las transacciones llevadas a cabo entre el Tatuador Profesional y Tattoo Me.


Cada transacción llevada a cabo entre el Tatuador Profesional y Tattoo Me irá acompañada de una factura que se enviará por correo electrónico a la dirección indicada en el momento de la suscripción, de acuerdo con las condiciones estipuladas en la cláusula 5 de las presentes condiciones. Dicha factura podrá consultarse y descargarse desde la Cuenta Profesional del tatuador.


11. DURACIÓN DE LA SUSCRIPCIÓN Y DERECHO DE DESISTIMIENTO


11.1. La duración de la suscripción será de un (1) año y podrá renovarse con el acuerdo expreso y previo de todas las partes.


11.2. Durante el período mencionado, el Tatuador Profesional será beneficiario de los Servicios.


11.3. EXCLUSIÓN DEL DERECHO DE DESISTIMIENTO


Se informa expresamente de que, de acuerdo con el Artículo 104 de la Ley General para la Defensa de los Consumidores y Usuarios (modificada mediante la Ley 3/2014 del 27 de marzo), el usuario no podrá hacer uso de su derecho de desistimiento de los Servicios que se hubieran iniciado antes de transcurrir el plazo de desistimiento de 14 días naturales.
Por consiguiente, se informa a los Tatuadores Profesionales de que no se reembolsará cantidad alguna por la suscripción contratada.


12. CONDUCTA GENERAL DE LOS USUARIOS


12.1. En el momento de suscripción y aceptación de las presentes CGV, así como de la consiguiente utilización de los Servicios que el Sitio Web pone a su disposición, los Usuarios del Sitio Web se abstendrán de difundir:


- información incorrecta o falsa en el proceso de suscripción y de publicación de Anuncios;
- cualquier tipo de contenido sensible de naturaleza racial o étnica o cualquier información que contenga opiniones políticas, filosóficas o religiosas, datos sobre la afiliación a algún tipo de asociación o sindicato, datos relacionados con la vida sexual o la salud de algún individuo y, en general, cualquier información que contravenga los principios de buena fe y la legislación vigente.


En caso de que algún individuo incumpliera o contraviniera dichas reglas, Tattoo Me podrá eliminar cualesquiera mensajes conflictivos sin previo aviso y se reserva el derecho de denegar a los usuarios responsables el acceso a los Servicios y a los Tatuadores Profesionales el acceso a su Cuenta Profesional.


Los Usuarios deberán ser mayores de 18 años. Tattoo Me podrá rescindir el contrato de un usuario sin previo aviso si sospechara que este fuera menor de edad.


12.2. En lo que respecta al Tatuador Profesional, deberá velar por que todos los datos proporcionados ulteriormente sean correctos y se abstendrá de crear o utilizar en el Sitio Web, sin autorización, otras Cuentas Profesionales que no sean la suya, creada bajo su propia identidad y/o la identidad de un tercero. Cualquier suplantación de identidad podrá conllevar las pertinentes diligencias y sanciones penales. El incumplimiento de esta cláusula podrá acarrear la suspensión inmediata de la Cuenta Profesional del infractor sin previo aviso.


Asimismo, los Tatuadores Profesionales se comprometen, por medio de dicho registro y en virtud de lo estipulado en la cláusula 7 de las presentes Condiciones, a informar al equipo administrativo del Sitio Web en caso de apropiamiento indebido de sus Códigos de Identificación por parte de un tercero que hubiera accedido a su Cuenta Profesional, para lo cual deberán enviar un correo electrónico a tattoo@tattoome.com y confirmarlo enviando una carta por correo certificado
con acuse de recibo a la siguiente dirección postal: TATTOO ME - 24 rue Louis Blanc 75010 París, Francia


13. DERECHOS DE PROPIEDAD DE LOS USUARIOS


13.1 Los Usuarios serán los únicos propietarios de todos los derechos relativos al contenido que decidan publicar y difundir a través de los Servicios ofrecidos por el Sitio Web, a saber, obras de creación intelectual en general tales como obras musicales, obras cinematográficas, vídeos, imágenes, fotografías, texto, etc. El mero hecho de permitir la publicación de los archivos correspondientes a través de los Servicios del Sitio Web otorga a Tattoo Me una licencia no exclusiva acordada para utilizar, representar, reproducir, difundir desde el Sitio Web o a partir del Sitio Web a través de cualquier red de comunicación electrónica presente o futura (Internet, telefonía móvil 2G, 3G, 4G, TV, ADSL, etc.), distribuir e incluso modificar los contenidos correspondientes para, en este último caso, responder a las necesidades y obligaciones técnicas relacionadas con el Servicio de Tattoo Me, sobre todo cuando estas consistan en comprimir archivos de vídeo y audio o en dar formato a los contenidos mencionados. Dicha licencia está exclusivamente limitada a usos imprescindibles de los Servicios. Los contenidos podrán estar disponibles, a voluntad exclusiva del Usuario, en cualesquiera otros canales ajenos al Sitio Web, salvo que se hubiera acordado expresamente lo contrario.


13.2. El Usuario garantiza:


- que es el único propietario de los contenidos descritos en la cláusula 13 publicados en el Sitio Web o que está autorizado a publicarlos y a otorgar la licencia descrita en las condiciones de la cláusula 13.1 a Tattoo Me;
- que mediante la publicación de tales contenidos no está contraviniendo ningún derecho protegido, ya sean aquellos recogidos en los derechos humanos o en el Código de Propiedad Intelectual (derechos de autor y similares, marca, patentes, etc.);
- que no hará uso de contenidos:


• que acosen a terceros o inciten a conductas de acoso;
• que inciten al odio, a la discriminación, al racismo, al fanatismo o a la violencia física contra individuos o grupos de individuos;
• que muestren escenas pornográficas o pedófilas, o cualquier otro tipo de contenido obsceno o enlazado con sitios web para adultos;
• que soliciten datos personales a menores de edad;
• que proporcionen números de teléfono o fax, nombres de calles u otras vías, nombres o apellidos, direcciones postales o direcciones de correo electrónico,
• que muestren o hagan apología de actividades ilegales o comportamientos de carácter difamatorio, injurioso, obsceno, amenazante o calumnioso, o de información falsa o que dé lugar a engaño;
• que ofrezcan una copia ilegal o no autorizada de obras protegidas por derechos de autor, patentes o marcas;
• que inciten, promuevan o den lugar a la transmisión de mensajes no solicitados o no deseados: correos electrónicos, cadenas de correos electrónicos, correo masivo, mensajes instantáneos, mensajes publicitarios, etc.;
• que promuevan o hagan apología de actividades o iniciativas criminales o que den indicaciones o instrucciones de medios que promuevan actividades ilegales, violación de la intimidad o creación y difusión de virus informáticos;
• que soliciten contraseñas o datos personales de otros Usuarios para comerciar con ellos de manera ilegal;
• que inciten a participar en actividades comerciales y/o ventas relacionadas con concursos, loterías publicitarias, intercambios, anuncios publicitarios y ventas piramidales sin el consentimiento escrito de Tattoo Me;
• que distribuyan, reproduzcan, publiquen o modifiquen de alguna forma elementos protegidos por derechos de autor, marcas registradas o cualquier derecho de la propiedad que pertenezca a un tercero sin su consentimiento previo.


Con el objetivo de favorecer el contacto entre los Tatuadores Profesionales y los Usuarios, Tattoo Me será libre de utilizar, representar, difundir y reproducir los contenidos o parte de los contenidos publicados por estos, de acuerdo con la licencia mencionada en la cláusula 13.1 de las presentes Condiciones.


14. EXCLUSIÓN DEL DERECHO DE CANCELACIÓN


El Usuario no podrá cancelar aquellos Servicios cuya ejecución hubiere comenzado.


Por consiguiente, se informa a los Tatuadores Profesionales de que no se les reembolsará el importe del mes en curso abonado por la suscripción al Programa de Miembros para Tatuadores Profesionales.


Sin embargo, el Tatuador Profesional podrá cancelar su suscripción al Programa de Miembros para Tatuadores Profesionales de acuerdo con lo estipulado en la cláusula 11 de las presentes CGV.


15. PROPIEDAD INTELECTUAL


Tattoo Me es el titular exclusivo de los derechos intelectuales del Sitio Web, sobre todo, de cualesquiera textos, comentarios, trabajos, ilustraciones, vídeos, imágenes y material audiovisual en general, reproducidos en el Sitio Web o en cualquier base de datos creada por la sociedad.


Dichas creaciones intelectuales están protegidas, a nivel internacional, por los preceptivos derechos de autor, de marcas y de patentes, así como por derechos sui géneris de bases de datos y derechos de imagen.


Tattoo Me es una marca registrada en la EUIPO (Oficina de Propiedad Intelectual de la Unión Europea) bajo el número 015692106.
Las mencionadas creaciones son propiedad plena de Tattoo Me.


Sin embargo, la sociedad concederá a los Usuarios una licencia que les permita reproducir y adjuntar contenidos del Sitio Web, única y exclusivamente para su uso personal, para visualizar el Sitio Web y para utilizar los Servicios correctamente.


No obstante, dicha licencia excluye el derecho de los Usuarios de modificar, copiar, traducir, difundir, publicar, transmitir, distribuir, producir o adjuntar contenidos que figuren en el Sitio Web o en uno de sus intermediarios. Los Usuarios tampoco podrán ceder los derechos de dicho contenido.


De acuerdo con la presente cláusula y en virtud de lo dispuesto en el Código de Propiedad Intelectual, solo se autorizará su uso con fines privados sin perjuicio de otras estipulaciones diferentes o más restrictivas recogidas en tal Código.


Salvo previa autorización de Tattoo Me, cualquier otro uso constituirá delito de copia ilegal y será sancionado de acuerdo con lo estipulado en el Código de la Propiedad Intelectual.


Se recuerda a todos los usuarios que está terminantemente prohibido publicar enlaces de hipertexto que tengan como destino el Sitio Web mediante marcos (framing) o enlaces profundos (deep linking).


Asimismo se prohíbe cualquier forma de copia total o parcial, extracción o reproducción de la base de datos creada y utilizada por Tattoo Me en el Sitio Web sin su previo consentimiento escrito.


16. VALORACIÓN Y OPINIONES DE LOS TATUADORES PROFESIONALES: HERRAMIENTA DE DIFUSIÓN WEB 2.0, ENLACES DE HIPERTEXTO E HIPERVÍNCULOS


16.1. Tattoo Me pone a disposición de los Usuarios una serie de herramientas de comunicación interactivas «Web 2.0» que les permiten opinar y valorar a los Tatuadores Profesionales con los que hayan estado en contacto por medio del Sitio Web. Los comentarios y mensajes publicados por los Usuarios en el Sitio Web deberán respetar las reglas establecidas en las cláusulas 11 y 13 de las presentes CGV.


A tenor de lo expuesto, Tattoo Me se reserva el derecho de hacer públicas en el Sitio Web determinadas advertencias sobre un Tatuador Profesional en caso de recibir repetidas quejas por parte de Usuarios no satisfechos con él.


16.2. Sin embargo, Tattoo Me solo autoriza este tipo de difusión de información por parte de los Usuarios con fines promocionales, excluyendo cualquier uso comercial o no relacionado con la promoción de los Servicios de Tattoo Me.


16.3. El Sitio Web podrá contener enlaces de hipertexto y/o hipervínculos que enlacen con Sitios Web editados o alojados en otros servidores, especialmente aquellos relacionados con anuncios publicitarios. Tattoo Me no podrá, bajo ningún concepto, responder por la gestión de dichos anuncios o ejercer control alguno sobre ellos.


Tattoo Me no se responsabiliza por las consecuencias jurídicas que pudiera acarrear el acceso a dichos sitios web enlazados desde el de la sociedad.


Los Usuarios no podrán publicar en el Sitio Web enlaces de hipertexto que tengan como destino sitios web cuyo contenido contravenga lo estipulado en la cláusula 13.2 de las presentes condiciones.


Por lo tanto, se eliminará de forma inmediata cualquier enlace conflictivo constatado por Tattoo Me, haya o no sido notificado por un tercero, si la sociedad así lo solicitara.


En caso de que no se respetara lo estipulado en la presente cláusula tras el envío de una notificación escrita por parte de Tattoo Me, la sociedad se reserva el derecho de eliminar el mensaje conflictivo directamente y, si se tratara de un Tatuador Profesional reincidente, de eliminar su Cuenta Profesional de forma definitiva, aplicándose las consecuencias estipuladas en la cláusula 11 de las presentes Condiciones.
Tattoo Me autoriza el uso de enlaces de hipertexto y/o hipervínculos que enlacen con el Sitio Web siempre y cuando lo hagan con fines promocionales de este y de sus Servicios, con la condición determinante de que se conserve la integridad del Sitio Web y de que no haya lugar a riesgo de confusión entre el Sitio Web y los sitios editados por terceros.


A tenor de lo expuesto, se prohíbe a todos los Usuarios reproducir contenido del Sitio Web de forma no autorizada e integrarlo en páginas web editadas por terceros mediante marcos (framing), enlaces en línea (inline linking) y enlaces profundos (deep linking).


17. CORRESPONDENCIA ENTRE LAS PARTES


Salvo estipulación concreta de las presentes CGV, cualquier correspondencia intercambiada entre los Usuarios y Tattoo Me se hará por correo electrónico a través del Sitio Web.


De acuerdo con la legislación aplicable, las partes dan fe de cualquier información intercambiada por correo electrónico, a menos que se emitiera algún documento escrito, autentificado y firmado por ambas partes que pudiera contradecir o cuestionar dicha información en soporte electrónico.


Salvo que los Usuarios aporten la prueba escrita de lo contrario, tendrán prioridad aquellos elementos (el momento de recepción o envío de un correo electrónico, la calidad de los datos recibidos...) que figuren en los sistemas informáticos de Tattoo Me o que hayan sido autentificados por los procedimientos informáticos de Tattoo Me.


18. PROTECCIÓN Y TRATAMIENTO INFORMÁTICO DE DATOS PERSONALES


De acuerdo con las presentes CGV, la transmisión de los datos nominativos obtenidos es obligatoria y necesaria para el tratamiento y el contacto entre los Usuarios. La falta de información impide el correcto funcionamiento de los Servicios ofrecidos en línea por Tattoo Me.


En virtud de la Directiva europea 95/46 del 24 de octubre de 1995 relativa a la protección de las personas físicas en lo que respecta al tratamiento de datos personales y a la libre circulación de estos datos, cualquier persona que haya accedido al Sitio Web podrá acceder, rectificar y oponerse a cualesquiera datos relacionados con ella. Asimismo, cualquier Usuario tendrá derecho a corregir, completar, clarificar, actualizar o eliminar cualesquiera datos personales inexactos, incompletos u obsoletos relacionados con él.


18.1. Uso y transmisión de datos personales


Con el objetivo de garantizar un buen tratamiento, seguimiento y contacto entre los Usuarios del Sitio Web, Tattoo Me deberá necesariamente procesar los datos personales de estos. Los datos procesados serán transmitidos a Tattoo Me (y, en su caso, a los socios pertinentes) de las siguientes formas y con las siguientes finalidades:


- Gestión del contacto entre usuarios y publicación de Anuncios


La transmisión de los datos personales obtenidos con el objetivo poner en contacto a los Usuarios y publicar Anuncios en el Sitio Web es obligatoria para un buen uso de los Servicios, ya que, sin dichos datos, no podrían funcionar correctamente.


Tales datos podrán transmitirse a proveedores técnicos de Tattoo Me con la única finalidad de lograr un buen procesamiento de los pedidos o de obtener informes estadísticos.


- Envío de datos comerciales:


Dependiendo de las acciones llevadas a cabo por los Usuarios, se podrán transmitir sus datos personales a los socios de Tattoo Me.


Salvo que este se oponga, el Usuario será susceptible de recibir información comercial de los socios de Tattoo Me por correo postal.


Si el Usuario marca la casilla destinada a tal efecto, podrá igualmente recibir información de dichos socios por correo electrónico.


El Cliente tendrá derecho a acceder, modificar, rectificar y eliminar los datos personales recabados por Tattoo Me que pudieran estar relacionados con él. Para ejercer tal derecho, el Usuario deberá enviar un correo electrónico al Servicio de Atención al Cliente de Tattoo Me a la dirección tattoo@tattoome.com o contactar con el Servicio de Datos Personales por correo postal a través de la siguiente dirección: 24 rue Louis Blanc 75010 París (Francia).


Tras la aceptación expresa por parte del Usuario para proceder a la obtención de sus datos personales, Tattoo Me se reserva el derecho de transmitir dichos datos a sus socios comerciales.


Se podrá incluir al Usuario en las listas de difusión de Tattoo Me y/o, en su caso, de sus socios, a través de las que recibirá correos electrónicos o mensajes de texto con información sobre servicios y actividades de Tattoo Me.


El Usuario podrá rechazar esa comunicación a posteriori enviando correo electrónico a la sección del Sitio Web destinada a tal efecto.


18.2. Derechos de acceso, modificación, oposición y cancelación


En cualquier caso, el Usuario tendrá derecho a acceder, modificar, eliminar y oponerse a los datos personales que estuvieran relacionados con él escribiendo por correo postal a:


Tattoo Me - Servicio de Datos Personales, 24 rue Louis Blanc 75010 París (Francia), indicando su nombre, apellidos, correo electrónico y dirección postal.


De acuerdo con la legislación vigente, cualquier petición deberá ir firmada y acompañada de la fotocopia de un documento de identidad que contenga la firma del solicitante, así como incluir la dirección a la que dirigir la respuesta. Se enviará una respuesta al Usuario en el plazo de dos meses desde la recepción de la solicitud.


18.3. Cookies


18.3.1. Este Sitio Web utiliza ficheros denominados cookies que almacenan información relativa a la navegación del Usuario. Las cookies se instalan en el ordenador o en el dispositivo móvil del Usuario, que tendrá la opción de modificar el almacenamiento de dichos ficheros en cualquier momento.


Las cookies son identificadores alfanuméricos que se transfieren al disco duro del Usuario a través del navegador de Internet con el objetivo de permitir al sistema reconocer el navegador del Usuario y ofrecerle servicios personalizados.


Tattoo Me utiliza cookies para memorizar las preferencias del Usuario y así optimizar y mejorar su uso del Sitio Web ofreciéndole contenido adaptado a sus necesidades.


Las cookies se utilizan a fin de:


- identificar al Usuario a partir de su conexión al Sitio Web;
- determinar parámetros del navegador de Internet del Usuario tales como el tipo de navegador utilizado y las extensiones en él instaladas;
- memorizar los Anuncios en los que el Usuario muestra interés;
- conocer los estilos de tatuajes que el Usuario busca en el Sitio Web para proponerle sugerencias personalizadas. En este proceso no se recaban datos personales; únicamente se recaban y analizan datos estadísticos para optimizar el Sitio Web.


Algunas cookies se instalan solo hasta que el Usuario cierra el navegador, mientras que otras se conservan durante más tiempo, hasta un período máximo de doce meses.


En la sección de Ayuda de la barra de herramientas de la mayoría de navegadores se indica cómo rechazar nuevas cookies, cómo obtener un mensaje que avise de su instalación o, incluso, cómo desactivarlas por completo.


18.3.2. Solo el emisor de una cookie puede leer o modificar la información contenida en ella.


Cuando el Usuario acceda al Sitio Web, Tattoo Me podrá, a menos que se indique lo contrario, instalar diversas cookies en el dispositivo, lo cual permitirá reconocer el navegador utilizado mientras la cookie en cuestión sea válida. Las cookies que emitimos se utilizan para las finalidades aquí descritas (a menos que el Usuario indique lo contrario), que consisten principalmente en identificar parámetros del navegador utilizado en el momento de acceso al Sitio Web.


El Usuario cuenta con diferentes posibilidades a la hora de gestionar las cookies. Cualquier parámetro establecido por el Usuario sobre el uso de cookies podrá alterar la navegación en Internet y las condiciones de acceso a determinados Servicios para los que es necesario su uso.


El Usuario tiene la posibilidad de modificar las opciones de almacenamiento de cookies en todo momento, tal como se detalla en las presentes Condiciones.


El Usuario también puede configurar el navegador de forma que las cookies se almacenen en el dispositivo o que, por el contrario, sean rechazadas bien de manera sistemática, bien según el emisor que las genere. Asimismo, el Usuario puede configurar el navegador para que la aceptación o el rechazo de cookies se le ofrezca de forma puntual antes de que una cookie se almacene en su dispositivo.


18.3.3. Cookies de análisis


A día de hoy, Tattoo Me no recaba ni utiliza datos personales «de comportamiento» de los Usuarios.


El uso de cualquier tipo de cookies de análisis en el Sitio Web por parte de Tattoo Me necesitará previamente la autorización expresa del Usuario.


19. RESPONSABILIDADES DEL SITIO WEB


19.1. Tattoo Me aloja en su Sitio Web Anuncios y mensajes publicados por los Usuarios.


Tattoo Me actúa como mero intermediario técnico y responde a lo estipulado por la Directiva comunitaria 2000/31/CE del 8 de junio de 2000, denominada Directiva sobre el comercio electrónico.


Tattoo Me solo se responsabilizará respecto a terceros tras haber recibido una notificación sobre la difusión de contenido ilícito en el Sitio Web. A través de una simple notificación emitida de acuerdo con dicha Directiva sobre los contenidos estipulados en las cláusulas 11 y 13 de las presentes Condiciones, ya sean contenidos prohibidos o vulneraciones de los derechos humanos o de la propiedad intelectual, Tattoo Me procederá por voluntad y autoridad propias a retirar los ficheros correspondientes.


19.2. Tattoo Me solo se responsabilizará respecto a los Usuarios en caso de incumplimiento de los compromisos contemplados en las presentes CGV.


Los Usuarios han sido perfectamente informados de la función de intermediario de Tattoo Me, que consiste en poner en contacto a los Tatuadores Profesionales y a los Usuarios. Tattoo Me no se responsabilizará en ningún caso de los tatuajes realizados por los Tatuadores Profesionales.


El Tatuador Profesional será enteramente responsable de informar y asesorar a los Usuarios sobre los detalles de los servicios ofrecidos. Asimismo, será responsable de proporcionar una descripción sobre su estudio y sus tatuajes.


19.3. Tattoo Me no se responsabilizará de la pérdida de datos introducidos en las áreas reservadas a los Tatuadores Profesionales, en especial de aquellos relacionados con los contenidos publicados a través del Sitio Web.


Los Usuarios son plenamente conscientes de lo estipulado en la presente cláusula y, en especial, de las garantías y limitaciones de responsabilidad mencionadas: condiciones esenciales sin las cuales Tattoo Me no habría formalizado el presente contrato.


De igual forma, Tattoo Me no se responsabiliza en absoluto de los enlaces del Sitio Web que deriven a otros no pertenecientes a la sociedad y que no estén controlados por ella, dado que esta no ejerce control alguno sobre el contenido, la normativa de protección de datos personales o las prácticas de sitios web editados por terceros.


Tattoo Me tampoco se responsabiliza de la disponibilidad de dichos sitios y no puede controlar su contenido ni validar la publicidad, los productos u otros datos difundidos a través de ellos.


19.4. Tattoo Me no interviene en el contrato de venta formalizado entre el Usuario y el Tatuador Profesional y, por consiguiente, no puede ejercer control alguno sobre la calidad, la seguridad o la licitud de los tatuajes en cuestión.




20. FUERZA MAYOR


20.1. Cualquier evento que escapara al control de Tattoo Me y que, de forma razonable, no pudiera prevenirse constituirá un caso de fuerza mayor en el que quedarán suspendidas las obligaciones de las partes. Estos eventos podrían ser, a título meramente enunciativo: huelgas, averías técnicas (problemas con la red eléctrica, con empresas de telecomunicación, con proveedores de Internet o de alojamiento de páginas web, problemas administrativos, etc.), fallos de suministros energéticos (tales como cortes de luz) y fallos de la red de comunicación electrónica de la que depende Tattoo Me y/o de las redes que pudieran sustituirla.


20.2. Tattoo Me no se hará responsable, ni se considerará que no ha respetado sus obligaciones en virtud de lo estipulado en las presentes CGV, por el incumplimiento derivado de un caso de fuerza mayor de acuerdo con lo contemplado por la ley y la jurisprudencia españolas, siempre y cuando Tattoo Me se lo notifique a la otra parte, haga todo lo posible por minimizar cualquier perjuicio causado y cumpla con sus obligaciones lo antes posible una vez concluido el caso de fuerza mayor.


En tal caso, el Contrato quedará suspendido durante un plazo de treinta (30) días desde la supervención de dicho caso de fuerza mayor. Trascurrido el plazo, Tattoo Me se compromete a encontrar una solución alternativa. Si trascurridos quince (15) días de negociación entre los Usuarios no se halla solución alguna, las presentes CGV quedarán resueltas o rescindidas de pleno derecho y se le reembolsará al Tatuador Profesional la cantidad abonada por la suscripción. Se aplicará una retención de 45 € en concepto de creación del Anuncio por parte del equipo de Tattoo Me.


21. ESTIPULACIONES DE CARÁCTER TÉCNICO


Los Servicios se ofrecen en su estado actual, sin modificaciones.
Tattoo Me no garantiza un suministro seguro, sin errores ni interrupciones puntuales de los Servicios ofrecidos a través del Sitio Web.


Tattoo Me no está obligada a proporcionar ningún tipo de asistencia personalizada o técnica.


Tattoo Me no se responsabiliza de ninguna garantía expresa o implícita, en concreto en lo que a la calidad y compatibilidad del Sitio Web con el uso que los Usuarios hagan de él se refiere.


Tattoo Me no garantiza resultado o beneficio alguno del uso que se haga de los Servicios ofrecidos a través del Sitio Web.
Tattoo Me tampoco garantiza que los archivos compartidos por los Usuarios estén totalmente protegidos contra terceros no autorizados que pudieran acceder a ellos, corromperlos o descargarlos, ni que los datos que circulen por Internet estén protegidos contra posibles ataques o apropiaciones fraudulentas.


22. ACTUALIZACIÓN DE LAS CGV


Tattoo Me podrá modificar y/o actualizar las cláusulas de las presentes CGV según necesidades económicas o jurídicas. Se informará de dichas modificaciones o actualizaciones a los Usuarios que en ese momento estén utilizando los Servicios y se les proporcionará un plazo de ocho (8) días para que notifiquen por correo postal o electrónico la no aceptación de los cambios propuestos y para que, por consiguiente, en el caso de los Tatuadores Profesionales, soliciten la cancelación de su Cuenta Profesional.


De lo contrario, se considerará que los Usuarios aceptan tácitamente los cambios propuestos y el contrato continuará en vigor hasta su extinción.


En caso de que el Tatuador Profesional no acepte los cambios propuestos por Tattoo Me, deberá abonarse el precio correspondiente a la suscripción al Programa de Miembros para Tatuadores Profesionales del mes en curso.


Tattoo Me se reserva el derecho de modificar en cualquier momento las características de los Servicios, siempre y cuando las modificaciones no impliquen cambios sustanciales. Tattoo Me notificará a los Usuarios de dichas modificaciones quince (15) días antes de su entrada en vigor.


23. INTEGRIDAD DEL CONTRATO


Las estipulaciones de las presentes CGV conforman la integridad del acuerdo formalizado entre los Usuarios y Tattoo Me y prevalecerán sobre cualquier propuesta, correspondencia anterior o posterior a la formalización de las presentes o estipulación que figure en documentos intercambiados entre las partes y relacionados con el objeto de las presentes CGV, salvo en caso de modificación debidamente firmada por los representantes de ambas partes.


24. NULIDAD


En caso de que una o varias estipulaciones de las presentes CGV se considerara nula o fuera declarada como tal en virtud de cualquier ley, reglamento o sentencia firme procedente de una autoridad jurídica competente, las demás estipulaciones mantendrán todo su alcance y fuerza vinculante.


En tal caso, Tattoo Me se compromete a suprimir y sustituir inmediatamente dicha cláusula por una con validez jurídica.


25. NOMBRAMIENTO DE LAS CLÁUSULAS


En caso de dificultad de interpretación entre el nombre y el contenido de cualquier cláusula y/o subcláusula, no se tendrá en cuenta el nombre de esta.


